VIKI : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
AGBAsianDrama.Blogspot.Com
[ لـ.و.كـ.ـا: البـدايـة   ]
[.هذا عملٌ خيالي. أي تشابه مع أسماءٍ الفعلية، أماكن، منظمات، مراجع دينية، وحوادث هو من قبيل الصدفة تماماً ]
[ .تم تصوير الحلقة بتجهيزاتٍ مناسبة لضمان السلامة والرفاهية العاطفية للرضيع والممثلين الصغار المشاركين ]
[ فــي الحلقـــات السابقــــة  ]
!جي أوه)! توقف)
هل تدرك كم من المال استثمرته فيك؟
.يد من ستأخذ؟ اعمل معي
،أنت الشخص الوحيد الذي يمكنني الوثوق به الآن
يا قائد الفريق
.توقفي. لن يفتح بعد الآن
.لقد نظفوا كل شيء دون أن يتركوا أثراً
إنه أمر سهل بالنسبة لي
.لتوضيح الاتهامات الكاذبة لأم الطفلة
لكن ماذا عن ابنتك؟
العثور على والديّ هو كذبة، أليس كذلك؟
جي أوه) هو القاتل. لماذا تتصرفين هكذا)
بينما تعرفين كل شيء؟
.أنت من قتله أيها المدير. وقد كان رجلاً طيباً
.العالم غير مستعداً لقبول طفلةٍ كهذه
ماذا لو كان هناك 100 شخصٌ مثلك؟ -
.لا تقترب مني -
،أو ألف، أو عشرة الآف؟ إذا حدث ذلك
.فلن يناديك أحدٌ بالوحش
.ما تريد تغييره ليس العالم ، ولكن الناس فيه
.بمجرد صنع المستنسخات ، سنتعامل معها ، للمضي قدماً
ضعوا جثتهُ وحدها في كيس الجثة
."واجلبوها مجمدة إلى مطار "جو آن
.اخرج -
.إنه الوغد الذي قتل والدتكِ ووالدكِ -
.أنت لست وحشاً، يا (جي أوه). لكننا صنعناك لتكون واحداً
.طالما ذهبنا ، فلن تضطر إلى العيش كوحش
!(لا تذهبي! أنا أحبكِ يا (غو ريوم
[ الحلـقــــ الأخـيــرة ــــة ]
،حتى تموت
.لن تهرب منهم أبداً
.يجب أن تذهب. إذا لم تفعل ، فسوف تموت أيضاً
،زوجتك
،وابنتك
.سأقتل كلاهما
التوقيت و الترجمة مقدمة إليكم من فــريـــق أطـفال لـ. و. كـ. ـا
@ Viki.com
ماذا تريد؟
.لا أعلم
،إذا قمت بهذا العمل لفترةٍ طويلة بما فيه الكفاية
.فلن تعرف بعد الآن سبب قيامك به
.أنت فقط تفعله
هل يجب أن أموت حتى ينتهي هذا؟
.لا
.عندما أموت ، سينتهي ذلك أيضاً
.إذا ذهبت الآن، فيمكنك العيش
.(جي أوه)
لم يعد لدي
.أي شخصٍ أريد حمايته
.لا يوجد سببٌ لي للبقاء على قيد الحياة
.لقد سئمت من هذا
.لننهي الأمر هنا
.هؤلاء الأوغاد المثيرون للشفقة
.إنه أنا
.أود شراء مسدساً قوياً
لن أقدم استقالتي. لماذا قد أفعل ذلك؟
.فكر في الأمر كهدية عطلة، وجهز واحداً من أجلي
.سأتصل بك مرةً أخرى من رقمٍ مختلف
.لنأخذ السيارة. رجالي سوف ينظفون الفوضى
.اعثر على (غو ريوم) أولاً
.نحن بحاجة لتنظيف الموقع أولاً. في الوقت الحالي، دعنا نذهب
!جِدها
.أجل، أفهم
!لقد حاول قتلي. هذا الوغد
.ذلك الوغد الذي لم يكن سوى دودة تزحف تحت قدمي
.انظري إلى ما فعله بي
!انظري
.ستكونين بخير بعد تناول بعض المسكنات والمضادات الحيوية
.اذهبي وتولي أمر المدير (كيم). لا، في الواقع، أحضريه إلى هنا
!لكي أشرح له لماذا يجب أن يموت
لماذا أنتِ شديدة الحساسية؟
لماذا أنا شديدة الحساسية؟
كان هناك سكيناً على حلقي وأنتِ تسألينني لماذا أنا حساسة؟
.رجاءً، توقفي -
ماذا قلتِ؟ -
.سنتولى أمر المدير (كيم) بأنفسنا
.يجب أن تركزي على المسائل الداخلية
ماذا قلتِ للتو؟
،كما ترين، بغض النظر عن مدى غباء شخصٌ ما
.فإننا لا نسلم أفراد عائلتنا للآخرين
أتعتقدون أنكم بهذا القدر من القوة؟
.أجل، نحن كذلك -
ماذا؟ -
.رائع ، لقد أتيت في الوقت المناسب
.سأتصل ببعض الرجال لمساعدتك، لذا اذهب واحضر المدير (كيم) هنا
.لقد سمعت عنكِ
أنتِ من دائرة المخابرات، أليس كذلك؟
.تابع
هل يمكنكِ العثور على شخصٍ ما من أجلي؟
.سمعت أن زوجتك أخذت طفلتك واختفت
.سوف أجدها على الفور
ما هو الثمن الذي أنت على استعدادٍ لدفعه؟ -
!مهلاً -
ألا يمكنك سماع ما أقوله؟
.يمكنني أن أعطيك شيئاً واحداً تريدينه، أياً كان -
!مهلاً -
.حسناً
...سأستخدم كل مواردي لـ -
ماذا تعتقدون أنكم تفعلون الآن؟ -
مهلاً! هل العثور على (غو ريوم) هو المهم في هذا الموقف؟
هل تعتقد أنها المرأة الوحيدة في العالم؟
.إنها الشخص الوحيد الذي ساعدني عندما تخلى العالم عني
.لذا انتبهي لما تقولينه
انتبه لما أقوله؟
الآن بعد أن جثا قلةً من الناس أمامك، هل تعتقد أنك أصبحت ملكاً بالفعل؟
!أنا من رفعك إلى هذه المكانة
.صحيح أنكِ فعلت
.لكن ليس لديك القوة لإعادتي إلى حيث كنت
ألا تعرف من أنا؟
هل يجب أن أجعل (غو ريوم) قاتلةً مرةً أخرى وأضعها في السجن
وأبيع ابنتك لمختبرٍ في الخارج؟
هل هذا ما يتطلبه الأمر لكي تدرك من أنا؟
هل هذه خطتكِ؟ -
!نعم -
.لذلك يجب أن تعرف مكانك
!أنت هجين قذر مختلطٌ بالحيوانات، كيف تجرؤ
!اتركني
.اتركني، اتركني، اتركني
!ابتعد عني
دعيني أسألكِ مرةً أخرى. هل هذه هي خطتكِ؟
!اتركني. اتركني الآن
!(جي أوه)
.جي أوه)، أنا والدتك)
.أنا والدتك
.ابنكِ وحش
.من المستحيل أن تكوني بشراً
.في الوقت الحالي، لنفعل هذا
.يجب أن نغلق هذا المكان ونحوله إلى منشأةٍ بحثية
.إذا كنت ستنصنع المزيد من الأطفال، فستحتاج إلى مساحةٍ أكبر على أي حال
ماذا عن المؤمنين الذين سيأتون من أجل خدمات الكنيسة هذا الأسبوع؟
.يمكننا إرسالهم إلى القادة في مناطقٍ أخرى
،أوه و
.نحتاج إلى شخصٍ ما لإدارة هذا المكان بدلاً منها
هل أنت بخير؟
.أنت بخير
.بعد كل شيء ، أنت لست ابناً لشخصٍ واحد فقط
.أنت ابن كل مخلوقٍ تطور لعقود
.في النهاية، أنا وحش
.لا داعي للشعور بالذنب حيال ذلك
.دعونا ننسى كل ما حدث حتى الآن ونركز على المستقبل
(من أجل (غو ريوم
ومن أجل ابنتك
.لحماية هذا المكان، تكاثر أنواعٍ جديدة هو السبيل الوحيد
.يجب أن نصنع عالماً جديداً خاصاً بنا
.لقد أعطتني اليأس حتى تجد الأمل
.يجب أن تتمنى ألا يصبح أملي يأسك
.ما كان يجب أن تصنع شيئاً مثلي في المقام الأول
.يرجى تحقيق أهدافك
.هذا يكفي
مرحبا؟ -
.(زميلي، أنا (غو ريوم -
!(هيي، (غو ريوم
.لم يكن هناك أي شخص آخر يمكنني الوثوق به ، لذلك اتصلت بك
.هناك شيء يجب أن أفعله.  من فضلك خذ الطفلة لبضعة أيام
.إنها تأكل جيدًا ولا تبكي كثيرًا أيضًا.  لذلك لن تسبب الكثير من المتاعب
.فقط لا تتفاجئي إذا تغير لون عينيها من وقت لآخر
.حتى لو حذرتك في وقت مبكر ، على الارجح ستجد ذلك مفاجئًا
.أنا آسفة حيال ذلك.  سأتصل بك
.سيصيبني الجنون
تسليم سريع ، ما بعد الخدمة كاملة
لا يلزم معرف أو رصيد
التوصيل في نفس اليوم فور الطلب في غضون ساعة إلى ساعتين بواسطة الدراجة النارية
. ثمن الهاتف القديم المقلوب ١٥٥ ألف وون ، والهاتف الذكي ٣٣٠ ألف وون
.إذا طلبت واحد ، فسنرسله إليك مباشرةً في غضون ساعة أو ساعتين
.حسنًا ، لقد تم خداعي عدة مرات
هل يمكنني رؤية الأغراض بنفسي وإعطائك المال بعد ذلك؟
هل طلبت هاتفًا خلويًا؟
.اخلع خوذتك، ايها النذل
.ايها الأوغاد.  أخبرتك ألا تفعل ذلك ، لكنك ما زلت تتجول وتبيع الهواتف المحمولة
تريد الموت؟ -
... لا ، كما ترين، أنا أوصل فقط -
.أنا آسف
.الهاتف
هل هذا في الواقع يعمل؟ -
.طبعًا -
.يعتمد عملنا على المصداقية ، لذا فإن منتجاتنا موثوقة تمامًا
.أنا اسف -
هل تعلم أم لا أن هذا غير قانوني؟ -
لكن هل أنت ... شرطية؟
اجب.  هل هذا غير قانوني أم لا؟
.إنه غير قانوني
.إذن اقرضني بعض المال -
هاه؟ -
.اقرضني بعض المال
اجل، مرحبا؟
.(زميلي ، إنها أنا ، (غو ريوم
هيي، ايتها الشقية. أين أنت؟  ماذا تفعلين؟
هل فعلت شيئا خطأ؟  لماذا تفعلين هذا بي؟
ماذا عن الطفلة؟ -
هل الطفلة هي المشكلة الآن؟ -
.اجل
.آه، اجل إنها كذلك
اين الطفلة؟  هي بخير ، صحيح؟
.نعم ، بسبب ذلك ، لا يمكنني حتى التحدث مع زوجتي بعد الآن
.لذلك تركت الطفلة مع أمي في الوقت الحالي.  لكنها ترمي نوبات ، تسألني إذا كنت قد أنجبت طفلاً خارج إطار الزواج ولدي عائلة ثانية
انسي ذلك.  ماذا تحاولين ان تفعلي الان؟
.رأيت بطاقة العمل ، أليس كذلك؟  يرجى تتبع موقع رقم الهاتف
هل فقدت عقلك؟  كيف يمكنني العثور على الموقع بدون أمر قضائي؟
.ارجوك افعلها.  لقد تلقيته من قائد الفريق
هل قابلت قائد الفريق؟   متى؟  أين؟
هل حدث شيء بينكما؟
.(أنا آسف (يو تشيول -
....لا يمكن -
لا، لا، لم يحدث شيء. إذن، هل قابلت قائد الفريق أم لا؟
.سأخبرك لاحقا
.لماذا لاحقا؟ أخبريني الآن
.زميلي، من فضلك تتبع موقع رقم الهاتف
.أنا أطلب خدمة. هذا سيكون آخر شيء أطلبه منك
لماذا يجب أن أفعل هذا لك وأنا لا أعرف حتى لماذا تريدينه؟
.لقد عهدت إليك بطفلتي.  إنه نفس الشيء كما لو كنت قد عهدت بحياتي إليك
.من فضلك ثق بي مرة أخرى فقط
.لا عليك.  إذا كنت تريدين طلب شيء مني ، فيجب أن تقابليني وأن تفعلي ذلك وجهاً لوجه
(كيم تشيول سو)
... الرقم الذي اتصلت به غير موجود
--الرجاء تأكيد الرقم مرة أخرى
.اللعنة
لماذا قمت بتغيير رقم هاتفك مرة أخرى؟
أين كنت هذه الأيام؟
.نحن في كل مكان ولا مكان
مدير المكتب غاضب جدا
.أنك لم تقدم استقالتك على النحو المطلوب ، وبدلاً من ذلك أخذت إجازة بدلاً من ذلك
فهل أخبرك بالحصول على خطاب استقالة مني؟
.لقد أدارت المنظمة ظهرها لك
.هذه هي موهبتك الخاصة يا زميلي
.لذلك يجب أن تفكر في الأمر على أنه تجربة حياة جيدة.  لا يوجد شيء آخر يمكنك القيام به
.انظري، أنا رائع جدا
.يمكنك أن تدوسي على أسلافي أو عائلتي أو أقاربي أو مهنتي.  لا يهمني
.لكن لا يجب أن تدوسي على كبريائي
.حتى الأسد ، ملك الغابة ، يُطرد من الكبرياء عندما يكبر
.ولكن ماذا بوسعه ان يفعل؟  يعتقد أنه يجب أن يأكل على الأقل ليعيش ، فيذهب للصيد بمفرده
ولكن بعد الصيد بكبريائه طوال حياته ، هل يستطيع الصيد بمفرده؟
.لم يستطع حتى الإمساك بأرنب ومات من الجوع
يا لها من طريقة مثيرة للشفقة لقضاء سنواته الأخيرة، اليس كذلك؟
.هل تعرفين لماذا فشل في النجاة؟ لأنه لم يكن لديه مسدس
إذا ذلك الأسد العجوز كان لديه رصاصة واحدة متبقية، ماذا تعتقدين كام سيحدث؟
.لا تعيشي بطريقة صعبة جدا. سوف تكبرين ايضا
اجل، أنت ترى المدير (كيم)، اليس كذلك؟
.هذا صحيح. لقد غادر للتو
.ابقيه تحت المراقبة لمدة ٢٤ ساعة وانظر ما الذي يخطط له
إنه لا يظهر؟
.إنه باسم مزيف ، ولا يوجد تطابق مع رقم الهاتف هذا
.إنه هاتف محترق، وقد تم فصله أيضًا
.حتى لو قام بتغيير هاتفه ، فسيظل يتصل بالشخص الذي اعتاد التحدث إليه
ألا يمكنك تضييق نطاق المكالمات المتكررة التي تم إجراؤها باستخدام رقم (كيم تشيول سو) وتتبعها؟
هل تعتقدين أنني لا أعرف ذلك؟
.لا يمكن معرفة سجلات المكالمات وتتبع الموقع إلا بأمر قضائي
لكن لا يوجد أساس لطلب مذكرة ، أليس كذلك؟
زميلي، لقد كنت تحقق في قضية جريمة عنيفة مؤخرًا ، أليس كذلك؟
.أنا في قسم جرائم العنف ، لذا فكل القضايا جرائم عنف
.قل أنه تم العثور على بطاقة العمل في مسرح الجريمة وقدمها كدليل
هناك دماء على بطاقة العمل تلك.  أليس هذا كافيا للحصول على مذكرة؟
زميلي؟
لديك رأس ماكر.  أين أنت؟
.أنا في منتصف التسوق -
.يا لها من حياة ترفيهية تقودينها -
.أشتري بعض الحليب الصناعي وحفاضات للطفلة
.لست بحاجة إلى ذلك.  اشتريتهم بالفعل -
.لكن لا يزال -
.الطفلة في حالة جيدة
.أعدك بعدم القبض عليك.  لذلك دعينا نتحدث وجهًا لوجه في المرة القادمة
.لاحقا
.إذا كنت قد راهنت بحياتك حقًا ، فيجب أن تهاجمي أيضًا
.سأغلق الخط
عزيزي أنت" حليب صناعي"
هل أنت بخير؟
.زميلي
.هنا
.تحدث هذا الشخص إلى (كيم تشيول سو) من حين لآخر.  لكن تم إضافة رقم جديد
.هنا ، يظهر نفس الرقم لهذا الشخص أيضًا
.هذا هو الأسبوع الرابع
ما هو شعورك؟
كيف يفترض بي أن أشعر؟
.أنت والدهم، لأن هذا مصنوع من خلاياك
.هؤلاء هم جميعا أطفالك
.لذلك هم ايضا لن يعتبروني والدهم
.ذلك يعتمد على ما تفعله
.لم أكن مهتمًا أبدًا بما فعله والدي ، لكنك مختلف عني
كم هو هدفك النهائي؟
.١٠،٠٠٠ -
لماذا؟ -
.أصغر دولة في العالم هي مدينة الفاتيكان ، ويبلغ عدد سكانها ١٠،٠٠٠
هذا هو السبب؟
.لست متأكدا ، لأكون صادقا.  إنها مجرد صورة
.بابا واحد وعشرة آلاف مواطن
.يمكنك أن تكون غير محدد.  أنا أحب هذا الجزء منك
.هنا
.يجب أن يحتوي المنزل على واحد على الأقل من هؤلاء
....هذه
.لدي البيانات لإنشاء الصور
.إنها صورة تم تحريرها ، ولكن تم إجراؤها بشكل جيد ، لذا يجب أن تكون جيدة.  إذا لم تعجبك ، يمكنك التخلص منها
.غو ريوم)، انظري إلى هذا.  لست متأكدًا ، لكن يبدو الأمر مريبًا)
.لا يوجد نمط مروري تقريبًا ، خرج من الفندق في الساعة ٦ مساءً.  وانتقل إلى هذا المبنى
.وهذا كل شيء
سرعة الحركة سريعة.  إذن هم يسافرون بالسيارة ، أليس كذلك؟
.يبدو بهذه الطريقة -
.دعنا ننظر في هذا المبنى أولاً -
.يجب أن يكون أسهل من الفندق
كيف ننظر في مبنى ، فقط هكذا؟
.إنهم في سيارة ، لذا من المحتمل أن ينتقلوا إلى ساحة انتظار السيارات
.آه ، زميلي.  من فضلك اقرضني أصفادك
اجل، زميلي؟
لقد وصلت.  هل ترين أي شيء؟
.لا -
.لكنها تتحرك الآن -
.توقفت.  أعتقد أنهم أوقفوا السيارة
.أنا لا أراهم رغم ذلك
.لقد توقفوا بالتأكيد.  إنهم هناك
.دعنا ننهي المكالمة للآن
ما هذا؟
ماذا؟  هل يوجد حريق؟
.(لقد أتت المحققة (ها) إلى مكتب المدير (كيم
.فهمت.  استمر بمراقبتها واقبض عليها عند وصول الدعم
.تم العثور على زوجتك.  سأرسل رجالي
أين هي الآن؟ -
.تم إرسال رجالي -
.سنقبض عليها ، لذا فقط انتظر -
أين هي؟ -
لما فعلت ذلك؟
.آه ، أبدو سخيفًا
.هذا آخر تحذير لك، لا تجرحي كبريائي
.سوف تموتين
هذه الحشرة الحقيرة.  هل تعرفين من أكون؟
لا اريد ان اعرف.  أريد فقط أن أسمع شيئًا واحدًا منك.  لماذا  قمت بفعلها؟
كان يجب أن تعرفي مكانك ولا تسيئي التصرف.  كيف تجرؤ شرطية ضعيفة على العبث معنا؟
هل تعتقدين أنك ربحت لأنك وضعت أصفاد علي؟  كيف تريدين مني قتلك؟
كيف تريدين أن تموتي؟
ليس هذا.  لماذا فعلت ذلك لأمي وأبي؟
.لماذا تعتقدين؟  هم مثلك
.لقد أزعجوني
هل تعلمين ماذا قال والدك بعد أن سرق (جي أوه)؟
.من حقه أن يعيش كإنسان.  من فضلك دعه يذهب حتى يعيش حياة عادية
أين الفتى؟
.أرجوك توقف.  يجب أن تتوقف
ذلك النذل المتغطرس كيف يجرؤ على محاضراتي؟
إذن هذا هو سبب قتلك له؟  لأنه ازعجك؟
.نحن من نصنع التاريخ ، وأنتم يا رفاق الحشرات
ألا تعرفين ماذا يحدث للحشرات إذا زحفت على جسم الإنسان؟
.اتبعهم
هل كُنتِ تعتقدين أني كنتُ الوحيد هناك عندما مات والديكِ؟
هل أعتقدتي إن إنتقامكِ سيكتمل إذا أمسكتي بي فقط؟
.أنتِ من ستتأذى في النهاية
.أن كنتِ تريدين أن تعيشي لعدة أيام أُخرى، أهربي حالاً وعيشي بصمت كما لو أنكِ ميتة
.لاتموتي وأنتِ تتصرفين بحماقة مثل قائد فريقك
.سأحمدك على وصولكِ إلى هذا الحد
.فُكي أصفادي
هل هناك حقا المزيد من الناس غيرك؟
، أنا من قتلهم ، لكن إذا شملتِ من سمحوا بحدوث ذلك ، غطوا الأمر وزوروا الأحداث
كم عدد الأشخاص الذين تعتقدين أنهم متورطون؟
.لا أعلم. أخبرني أنت
.سيتم الكشف عن كل ذلك عندما يبدأ تحقيق رسمي
هل سجلتِ هذا؟
!(لقد قتلنا (ها يونغ جاي
!(لقد قتلنا أيضًا قائد الفريق( تشوي
.أرسلي ذلك إلى المحكمة. انظري ما إذا كانت مقبولة كدليل
.حاولي الإفصاح عن ذلك لوسائل الإعلام. انظري ما إذا كان هناك سطر واحد كتب عنه
هل تعرفين إلى جانب من هم؟
.أعرف أنهم ليسو في جانِبِنا
.لكن في حين أننا لا نملك القوة ، فإننا نمتلك المثابرة
.لذا لنمضي في هذِ القضية حتى النهاية
.دعنا نرى ما إذا كانت قوتك أو مثابرتنا هي السائدة
(زميلي الأقدم، أنا (غو ريوم
هل أنتهى الأمر؟ أمسكتي به؟
.أمسكت به، وسجلت دليل الجريمة
.في الوقت الحالي ، اذهبي إلى مكان اجتماعنا. بعد زيارة منزل أمي لإحظار الطفل ، سأذهب إلى هناك على الفور
.لنذهب
أسرع، أسرع، أسرع، أسرع
.جيد، جيد
.مفاتيح السيارة
لم تستطع الأمساك بشخص واحد؟
.أتبعهم
.سأرسل لك المزيد من الأشخاص ، لذا اترك تتبع موقعك قيد التشغيل
.هل رأيتِ ذلك؟ مهما فعلتِ وأينما كنتِ ، سنجدك دائمًا
.إذا أطلقتي سراحي الآن ، فسأعتني بالاتهام الكاذب ضدكِ
.تأكدي من الهرب جيدًا
.إذا تم الإمساك بكِ ، فسيتم أجراء الأختبارات على  ابنتكِ لبقية حياتها ، وسوف تموت موتًا بائسًا
.أخرس فمك اللعين هذا
هل هذا هو المكان الصحيح؟
.سوف أتاكد منه
.أنهم في طريقهم إلى هنا
.زميلي الأقدم
هل هذا (كيم تشيول سوّ)؟
ماذا عن الطفلة؟
.طفلتي، لابأس أُمكِ هنا
هل كانت طفلتي بخير؟
لابأس. لقد أشتقتي لوالدتك، أليس كذلك؟
.أعتقد أنكِ أشتقتي أليها أكثر
.نامي جيداً
.لقد حصلتُ على أعترافه
.لن يكون من السهل أن يكون مقبولاً كدليل ، لكن يجب أن يكون كافياً كمادة تحقيق
ماذا عنكِ؟
ماذا عن تسليم نفسكِ؟ إلى متى يمكنك الهروب مع طفلة؟
إذا سلمتُ نفسي لكن لم يتم تبرئة أسمي، مالذي سيحصل للطفلة؟
.هذا صحيح. هذهِ مشكلة أيضاً
.بمجرد اكتمال تحقيق (كيم تشيول سوّ) ، يمكن تبرئة اسمي
.سوف أنتظر حتى ذلك الوقت
.حسناً، لنعطي هذا محاولة
.وضعت بعض الحفاضات ، والحليب الصناعي ، وملابس الأطفال ، وقليلًا من المال هناك
.لا تذهبي إلى الموتيلات أو حمامات البخار. يجب أن تنامي في مكان نظيف
.زميلي الأقدم، سوف أرد لك المعروف بصورة مضاعفة
.بالطبع يجب عليك ذلك. إنها نقود الطوارئ الخاص بي التي جمعتها وأدخرتها دون علم زوجتي
.سآخذ ذلك الرجل، لذا خذي الطفلة وغادري
.حسناً
!غو ريوم
.خذي الطفلة وغادري الأن -
.زميلي الاقدم -
.سأوقفه، لذا أسرعي وغادري
.لنذهب
.أسرعوا وابحثوا عنها
.نعم -
منحنى حاد للأمام
إبطاء
.إنهم يجعلونني أستخدم رصاصتي الأخيرة
.لا بأس، لا بأس
♫  .عيناك. احتفظ بقلبك  ♫
لا تذهبي -
.أنا آسفة -.
أنا ممتنة، وأنا أحببتك كثيراً
(لا تذهبي! لا يمكنكِ! أنا أحبك يا (غو ريوم
!لا
،احرصي على الهرب جيداً. إذا تم القبض عليكِ، فسيتم اختبار ابنتكِ لبقية حياتها
وستموت موت بائس
♫  في هذه الحياة  ♫
يمكنكِ الانتظار لفترة أطول قليلاً، أليس كذلك؟
.ستأتي أمكِ لتأخذكِ قريباً
.لذلك لا تبكي وانتظري قليلاً
حسناً؟
.دعينا لا يتم القبض علينا بواسطة هؤلاء الناس، حتى لو متنا
.لذا تأكدي من البقاء مختبئة جيداً
♫  .عيناك  ♫
♫  .احتفظ بقلبك  ♫
♫  عيناك. احتفظ بقلبك، الظل المخفي  ♫
♫  الضوء يسطع خلال الليل  ♫
... فقط في حالة عدم تمكن أمكِ من العودة
♫  في هذه الحياة  ♫
♫   أغرق في الحزن  ♫
طفلتي، لا تنسي...
.أنكِ لستِ وحش
♫  .حتى لا أخاف  ♫
♫ أمسك بيدي  ♫
♫  دعني أحملك بين ذراعي  ♫
♫  أتمنى أن نبقى معاً  ♫
♫   ليس علينا الهروب  ♫
♫  كما نفعل الآن  ♫
.أصبت
.لقد حصلنا عليها. سوف نأتي بها
.يجب أن لا تفعل هذا
أين الطفلة يا (غو ريوم)؟
.بعيداً
بعيداً أين؟
.لا أعلم. لقد أرسلتها بعيداً جداً
.كل شيء انتهى الآن. يمكننا أخيراً إنشاء عالمنا
.أنا حقاً أحببت عينيك في الماضي
.جرو يشتاق لمن يلمسه رغم خوفه حتى الموت
.هكذا بدت عيناك
.تلك النظرة في عينيك قد اختفت
.كنت خائف من كل شيء
.لأنني كنت مختلف عن الآخرين، لكن هذا لم يعد صحيح
.لا يوجد سبب لأكون مثل الآخرين
.أنا أعرف. أنا أعرف كل شيء
.لكن يا (جي أوه)، أنا خائفة أكثر من الناس الذين ليس لديهم ما يخشونه
.أمثال هؤلاء هم الأشخاص الذين يدمرون هذا العالم في النهاية
.لقد العالم مدمر بالفعل
.لا يمكنني إصلاحه، لكن يمكنني إعطاء الأمل في أن الأمور يمكن أن تتحسن
.هذا ما أريده، ولهذا هناك حاجة لأشخاص مثلي
هل هذا خاطئ جداً؟
.ضع في اعتبارك ما يعنيه استنساخ البشر
.أنت تستنسخ غضبك. يجب ألا يولد الناس أبداً بسبب الغضب
.أنا لست إنسان كامل على أي حال
.ولهذا السبب أحببتك
.لأنك كنت غير مكتمل
.لأنني أستطيع ملء ما لم يكن لديك
،(لذا يا (جي أوه
.أرجوك عد
.أنتِ من غادر. عودي
.(جي أوه)
.لا تتكلمي. يمكننا الذهاب إلى المستشفى
..إثنان.. واحد... إثنان
...أنا
.أنا... عُدت
.أود أن نغادر الآن
.لا تقولي أي شيء. لا تفعلي
!لا. لا
...هذا المجنون
.حسناً
لمَ فعلت هذا؟
...انتظر... انتظر
لماذا فعلت ذلك!؟
.لأنك تساوي الكثير من المال
هل شعرت بالألم هنا من قبل؟
.لا، لا... لا تفعل هذا
.أنا أعرف هذا على وجه اليقين الآن
.الإنسان ليس وجوداً صالحاً
♫   .عيناك  ♫
♫  .احتفظ بقلبك  ♫
♫  الظل المخفي  ♫
♫  الضوء  ♫
♫  يسطع خلال الليل   ♫
♫  في هذه الحياة  ♫
♫   أغرق في الحزن الذي لا ينتهي  ♫
♫  مع كلتا عيني مغمضتين  ♫
♫  حتى لا أختفي  ♫
♫  .أمسك بيدي حتى لا أخاف  ♫
♫  دعني أحملك بين ذراعي  ♫
♫  .آمل أن نتمكن من البقاء معاً  ♫
!أيها القائد
!أعطني بعض اللحم
♫   ليس علينا الهروب  ♫
ما كل هذا؟
♫  كما نفعل الآن  ♫
هل هذا طفل؟
♫  .انظر إلي. صوتٌ لي  ♫
♫ .جِد شجرة  ♫
♫   ،من فضلك دعني أنام عليها  ♫
♫  حتى أتمكن من التنفس  ♫
.اليوم ، يصادف نهاية عصر الهولوسين
♫  .انظر إلي. صوتٌ لي  ♫
♫ .جِد شجرة  ♫
♫   ،من فضلك دعني أنام عليها  ♫
♫  حتى أتمكن من التنفس  ♫
♫  .أنا أبحث عن شيءٍ جميل  ♫
♫  .الرائحة تأخذني إلى هناك  ♫
♫  .لن أسقط أبداً. لن أتوقف أبداً    ♫
♫   لأنني سآخذ  ♫
♫  .كل ما يمكنني أخذه  ♫
♫   ، فقط اتبع الضجيج  ♫
♫  .واتبع النسيم الهامس  ♫
♫   ، يجب أن أواصل البحث  ♫
♫  لكنني منهكةً جداً  ♫
♫ .لا تستسلم أبداً، لا تستسلم أبداً. لا  ♫
♫  لا شيء يمكن إصلاحه، لا شيء يمكن ضمانه  ♫
♫   حتى أكون هناك  ♫
♫  .انظر إلي. صوتٌ لي  ♫
♫ .جِد شجرة  ♫
♫   ،من فضلك دعني أنام عليها  ♫
♫  حتى أتمكن من التنفس  ♫
التوقيت و الترجمة مقدمة إليكم من فــريـــق أطـفال لـ. و. كـ. ـا
@ Viki.com
♫   .تطاير الأوراق  ♫
♫  .اتبع رائحة الشجرة  ♫
♫   .تجنب الأسهم المتطايرة  ♫
♫  .استمر في البحث عن الأشجار  ♫
♫  ، يجب أن أواصل البحث  ♫
♫   لكنني منهكةً جداً  ♫
♫ .لا تستسلم أبداً، لا تستسلم أبداً. لا  ♫
♫  ،لا شيء يمكن إصلاحه  ♫
♫   لا شيء يمكن ضمانه  ♫
♫   حتى أكون هناك  ♫
♫  .انظر إلي. صوتٌ لي  ♫
♫ .جِد شجرة  ♫
♫ ،من فضلك دعني أنام عليها
حتى أتمكن من التنفس  ♫
♫  حتى أتمكن من التنفس  ♫